Пожелания к программе:
    • один вход в админскую учётку без необходимости постоянного ввода пароля;
    • пользователь может только взять плату;
    • возможно, дать пользователю возможность в случае его ошибки в течении ограниченного срока, например, 30 минут, отредактировать данные которые он ввел;
    • админ должен иметь возможность редактировать абсолютно все поля.
    • на страницы http://db-u/view.php должна отображаться вся информация включая и пункт «ФИО»;
    • изображения типа платы;
    • необходим поиск по всем полям;
    • если плата взята, то на страницы http://db-u/index.php должно отображаться не только куда она забрана но и кем. А еще лучше и с примечанием.
Из редмайна:
    • Необходимо на странице db-u/edit.php заменить дату поставки, на «Дата изготовления». Так же на странице db-u/view.php нужно внести следующие изменения: 
    • в столбце «Инфор» заменить подпись строки «Бухг. №» на «Инвентарный №»;
    • убрать из столбца «Инфор» дату поставки;
    • добавить столбец «Дата изготовления» до столбца «Инфор». В добавленном столбце сделать отображение даты изготовления платы;
    • добавить при наведении на надпись: «Дата изготовления» или пространство около нее всплывающее сообщение (справку) о том откуда брать эту дату. А также добавить возможность редактировать это сообщение для внесения изменений или уточнений;
    • сделать возможным редактировать «Дата изготовления» только при введенном пароле;
    • Невозможно удалить текст из столбца «комментарий» при просмотре информации об плате или кабеле на страницы «http://db-u/view.php»;
    • Проблема с верным отображением примечаний к платам. При открытии страницы http://db-u/history.php примечание отображается корректно.
Однако если открыть страницу http://db-u/view.php, то там примечание у взятой платы отображается не то что есть у нее, а последнее. Из-за чего у платы которая была взята без примечания отображается примечании от пред идущего взятия платы.
Пример плата TA1-PCI4-04-C под номером 1408;
    • При открытии в браузере Firefox странице с адресом "http://db-u/history.php" возникает ошибка "Объекта с запрашиваемым номером не существует!".
Если нажать "ок" и перейти в историю, то если открыть новую станицу с этим же адресом все будет нормально;
    • При выборе номера платы в контекстном меню, все номера отображаются как спецпроверенные в независимости от признака спецпроверки. После выбора конкретного номера он отображаются, как и положено в зависимости от признака спецпроверки.
    • Добавление возможности учета и быстрого доступа к документам по каждой плате/жгуту или их группе
А именно:
1. Ссылка на документа по которому нам эту плату передали (возможно я дублировал этот пункт из другого задания);
2. Где храниться документ по которому нам передали плату(платы);
3. Вызов его электронной копии (если есть);
4. Указание места хранения "Этикетки" от платы;
5. Вызов по запросу электронной копии этикетки (если есть);
6. Указание где хранятся диски с драйверами от платы;
7. Ссылка на место хранения этих драйвером (или похожих) на сервере;
8. Возможность просмотра схемы по которой был сделан тот или иной жгут;
9. Ссылка на эту схему на рабочем сервере.
